Neste vídeo vou dar-lhe onze dicas.
Escrever
As manchetes magnéticas e as manchetes são tão importantes porque, em média, cinco vezes mais pessoas lêem
a manchete como o conteúdo do corpo.
E quando você escreveu seu título você gastou 80 centavos do dólar.
Agora é isso que David Ogilvy disse que ele era o original dos mestres originais do copyright
um dos grandes publicitários dos anos 1950 e 60 e, literalmente, ele estava dizendo que você gastou 80 centavos de seu
dólar porque ele costumava comprar espaço em jornais para anunciar.
Mas o que isso deve sinalizar para você, mesmo que você não esteja comprando anúncios, é o quão importantes são as manchetes.
Na verdade, se você olhar para o que ele disse, você deveria gastar cinco vezes a quantidade de tempo
escrevendo seu título versus o conteúdo porque é o que a maioria das pessoas vai ler.
Então, agora que você entende a importância do título, vamos dar uma olhada na primeira dica que deve começar
manchetes com números como os 15 principais sites da Web para encontrar imagens gratuitas para o seu marketing de conteúdo. 21 acionáveis
Técnicas de SEO que você pode usar agora. sete maneiras de se fazer feliz pessoa todos os dias. sete secretos,
Sete comprovados, sete razões, sete dicas etc.
Agora, o melhor de começar suas manchetes com números é que não só cria muito
de curiosidades que as pessoas querem clicar e descobrir as 15 coisas e sete coisas.
Ele também cria uma estrutura muito fácil para você criar conteúdo porque você acabou de ter uma lista.
E também cria instruções muito fáceis para as pessoas lerem porque podem usar a varredura e
eles rapidamente.
Então, esta é provavelmente a maior dica de título que você pode usar e aplicar facilmente.
E sites como os anúncios do BuzzFeed criaram empresas de cem milhões de dólares por ano usando apenas
ponta do título. Cada artigo em seu site está quase começando quando um número como este.
Agora a dica número dois para escrever títulos é usar como títulos.
Eles ainda trabalham como fazer uma limonada de lavanda para se livrar de dores de cabeça e ansiedade ansiedade. como fazer
em branco.
Até mesmo se um obstáculo comum estiver em branco. como fazer em branco com uma objeção comum e realmente esses são muito
poderoso a como ou sem.
Porque muitas pessoas sabem como fazer as coisas, mas enfrentam problemas e as soluções existentes
não resolva isso.
Então, se você realmente quer chamar a atenção e ter algo único e diferente, incluindo o mesmo se OU
Você sabe, sem ter como fazer vídeos do YouTube sem gravar qualquer conteúdo que seja um
exemplo que realmente vai chamar a atenção.
Terceira dica para escrever manchetes é para sinalizar
Erros comuns, como 16 erros de redação que você provavelmente está cometendo e como consertá-los.
E você está fazendo esses 10 erros comuns do Google AdWords?
Mais uma vez Cria aquela curiosidade para as pessoas clicarem porque querem saber se cometeram os erros.
E também irá ajudá-los a resolver um problema que geralmente surge e que pode levá-los ao desejado
localização muito mais rápida.
Agora, a quarta dica para escrever as manchetes é fazer perguntas como: Você quer construir um boneco de neve?
Leia este guia primeiro.
Acho que você sabe como seo? questione-se e descubra! essas perguntas são apenas uma ótima maneira de envolver as pessoas
e realmente colocá-los no conteúdo. A quinta dica para escrever manchetes é usar pontuação e
Esta é uma técnica muito simples, especialmente útil para SEO.
Então, se você quiser classificar nos mecanismos de pesquisa do Google ou no mecanismo de pesquisa do YouTube, coloque sua palavra-chave
no início do título pode ser muito útil.
Então aqui está um exemplo.
Se você quiser classificar o modelo de plano de marketing de palavras-chave.
O título do seu blog pode ser um modelo de plano de marketing.
Crie seu primeiro plano de marketing em cinco etapas.
Isso vai lhe dar uma vantagem em termos de SEO, porque sua palavra-chave está no início do título.
E também deixa bem claro para as pessoas sobre o que é a postagem.
6 dica para escrever manchetes é para ser ultra específico.
Então você realmente quer definir o que o artigo é sobre.
E lembre-se de que os títulos definem a expectativa para o restante do artigo.
Portanto, tente ser bem claro sobre o que é e alguém abra uma ideia simples.
Tão ruim manchete por exemplo seria apenas escrever uma música Bom título seria como compor seu primeiro
canção.
Canção escrevendo um a um é um resultado claro lá compor sua primeira música em todos os fundamentos para. Sete
dica para escrever manchetes é usar os cinco W's os cinco W's são envolventes e interrogar de palavras que
são usados para coletar informações como quem, quando, quando, por quê.
Estas são perguntas comuns que pedimos para usá-las em suas manchetes que você pode articular para os leitores
tipo de informação que você pretende fornecer.
Por exemplo, você poderia dizer essas sete perguntas que essas sete perguntas revelarão por que você ainda é solteiro.
Aqui está outro exemplo de como se motivar quando você não quer se exercitar.
Então inclua esses cinco W's em suas manchetes.
Dica número oito para escrever manchetes é prestar atenção ao comprimento do título.
Então, se você quiser que suas manchetes tenham boa aparência e evitar que elas sejam cortadas, certifique-se de que suas manchetes
são o comprimento certo.
E o Google normalmente exibe os primeiros 50 ou 60 caracteres de um título de postagem de blog nos resultados da pesquisa.
Então você realmente quer ter certeza de que está dentro desse intervalo.
Caso contrário, será cortado.
As pessoas não o verão nos resultados de pesquisa e pode não ser tão atraente para eles clicarem
através. nove dica é usar uma imagem para melhorar seu título e uma boa imagem é um sucesso crítico.
Deve realmente chamar a atenção do espectador e ajudá-los a entender a essência do que o artigo
ou vídeo ou curso tem para oferecer.
E se realmente puder explicar visualmente o que seu título está dizendo é ainda melhor.
Assim, você pode obter fotos gratuitas em milhares de sites.
Aqui está um casal que eu uso pessoalmente Unsplash dot com ações snap dot IO, pexels dot com.
Estas são imagens livres de direitos autorais que você pode usar em todo o seu conteúdo. Dica número 10 é modelar o melhor
nos negócios.
Então, em particular, eu encontrei um site chamado Jeff Bullas dot com.
Eu acho que ele é excelente em escrever títulos e ter boas imagens que os acompanham.
Eles são realmente clicáveis e, por exemplo, aqui você pode ver doze novos plugins que aumentarão seu
vendas em 2019.
Muito específico.
Ele tem um número.
Ele tem um resultado e eu realmente quero ver o que esses 12 são porque eu quero obter esses resultados.
Cinco falhas fundamentais nas mensagens da sua marca e formas de corrigi-las.
Novamente, esse é o tipo de erro comum.
Então, eu recomendo que você olhe talvez alguém em seu nicho que seja muito bom em escrever manchetes e depois
tirar alguns exemplos deles, talvez modificá-los e usá-los para si mesmo ou você pode conferir Jeff Bullas
e basta usar o tipo de blog dele como modelos e adaptá-los ao seu próprio negócio. agora dica
número 11 a dica final é realmente praticar e como você pode ver aqui nesta ferramenta diz copywriters
não nascem.
Eles praticam e eu recomendo que você use isso também.
Você pode apenas digitar 25 títulos no google e ele deve aparecer.
Mas o melhor desta ferramenta é que você pode realmente tentar escrever um título para uma postagem no blog 25
vezes.
Você pode ver 25 maneiras diferentes de ler o post do blog que você vai escrever
e veja qual realmente chama mais sua atenção.
E como dissemos cinco vezes mais pessoas vão ler a manchete.
Por isso, é realmente recomendável que, para cada parte do conteúdo que você escreve ou mesmo e-mail, tente e escreva pelo menos
10 diferentes variações da mesma coisa, veja o que realmente chama a atenção.
O legal dessa ferramenta é que ela tem um verificador de comprimento de manchete embutido para que você possa realmente ver
que se é o comprimento certo para que eles tenham para manchetes tweets e e-mails e também eles têm
alguns tipos de modelos construídos ali para que você possa escrever sobre eles e adaptá-los ao tópico que você
estão trabalhando.
Então essas são as onze dicas para escrever manchetes magnéticas.
Vá em frente e tente por si mesmo.
Eu acho que você vai ficar muito surpreso com os resultados que você pode obter.